尼迪諾
他藉著 會隨著自己心臟停止跳動時
就自動引爆的炸彈薔薇
和蟻王同歸於盡了
陛下…
陛下
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何)
(至高無上的喜悅x與x無償的愛)
陛下…
陛下還有呼吸
可是…該死
不快點的話陛下會…
來不及啊
陛下根本沒辦法 撐到彼多那邊啊
沒關係由我來救陛下
要怎麼救
請陛下把我吃了吧
僅僅如此而已
來吧我的所有細胞啊
去替我治癒陛下身體的 各個部位吧
陛下…
陛下
你的身體現在覺得怎麼樣
難以言喻的美味
就像吸入了樂園的空氣
我感覺身體 變得越來越有力量了
這簡直就是仙霧呢
這是多麼…
多麼讓人愧不敢當的稱讚
這樣真是太好了呢
那就請陛下你盡情的享用
屬下已備妥足夠的細胞
欲罷不能
這種滋味只要品嚐過一次
我想我大概 就再也不想吃其他的東西了
陛下…
請你不要
再繼續引誘屬下飛往那片
喜悅的天空了
屬下已經…
陛下…
陛下
接下來 也請你品嚐屬下的細胞吧
把細胞變為液體
虧你想得出來 尤匹
好濃厚有力的滋味啊
這根本就是從天界降臨的…
天使的甘霖啊
陛下…
你們兩個的細胞無法分出優劣
但我能夠毫不遲疑的斷言
它們都是極致的美味
不夠 我要更多 兩個都要
盡量把你們的細胞貢獻給我
陛下
遵命
我的陛下
我們很樂意…
這是無與倫比
至高無上的喜悅
這是甚麼
這種感覺是…
從今以後
你們叫我梅路艾姆就可以了
那正是
我母親所賜予的…我的名字
原來如此
這就是…
無償的愛…
在一起目睹了
主君的死亡以及重生
並且更進一步的
與蟻王共享自己
普夫跟尤匹所達到的是
種族的頂點
蟻后無私奉獻的境界
陛下的力量明顯的比以前…
比以前還要強大了
我們的肉體派上用場了呢
還成為陛下的一部分
這是何等光榮何等的幸福啊
陛下的心跳 陛下的體溫
甚至連陛下的意識 都跟我們共享了
可是…
因此我們才知道
陛下現在…
心裡覺得很困惑…
陛下…
梅…梅路艾姆大人
請問你覺得身體的情況如何
屬下建議你先回宮殿一趟
只要你隨時開口
屬下還能提供很多 剛才那樣的菜餚
幾分鐘後 我的分身也會來到這裡
菜餚
這樣啊
那個滋味並非我的幻覺
在耀眼的光芒之中
有人呼喚了我的名字
他叫我梅路艾姆
我無法判斷那是夢境還是現實
就連我為甚麼會在這個地方
我也想不起來
梅路艾姆大人
難道你的記憶…
我並沒有不舒服
不
不如說我現在渾身充滿了力量
只是腦海裡像蒙上了一層霧
你們兩個怎麼會變成那個樣子
因為我們都派分身 去其他地方偵查了
是為了找出敵人的餘黨
並加以消…
就算…
這是為了我才說出的善意謊言
我也會毫不猶豫的
把這種行為當成背叛
記住 別讓我說第二次
是我吃掉的吧
吃掉你們兩個
是我們主動獻給陛下的
屬下自知這是逾越之舉
一切都是我們擅作主張
告訴我發生了甚麼事
在說明之前
屬下要先跟陛下確認一些事
看樣子
陛下似乎還記得屬下跟尤匹原來的樣子
那麼
陛下還記得 我們初次服侍你那天的事嗎
我不記得了
在我看到你們兩個的那一瞬間
我就知道了
你們是護衛隊的普夫還有尤匹
不
正確來說應該是我想起你們了
但是我卻記不得事情的
來龍去脈
梅路艾姆大人
這很有可能是爆炸後的衝擊
所造成的暫時性失憶現象
爆炸
是的
陛下是要親自跟敵人
進行一對一的決鬥
才來到這裡的
可是卑鄙的人類
卻使出 引爆強力炸彈的卑鄙手段
用背叛來回應陛下的誠意
一對一
沒錯
我本來
是在進行一對一的戰鬥
憑陛下擁有的生命力以及運勢
人類的那點武器
是不可能會對你造成致命傷的
可是
屬下實在不忍心 看到你受傷的模樣
明知會受到你的責備
我們還是想為陛下的康復 略盡棉薄之力
本來身為護衛隊的我們的身體
就是完全屬於陛下的
我們現在
只是把身體歸還給陛下而已
我們回宮殿去吧
因為…
這可能是恢復記憶的最佳辦法
這是…
千載難逢的…好機會
我要早一步回到宮殿
解決掉小麥
陛下現在完全沒有對她的記憶
只要我趁現在抹除她的存在
陛下就不會有想起她的機會
我現在應該做的
是說服彼多除掉礙事的人類嗎
不對
首先最重要的是
取那個女人的性命
只要我殺了她
之後總會有辦法的
就算陛下現在要回宮
全力奔跑也要花20分鐘
要殺她綽綽有餘
這雙翅膀
簡直就像出生時 就是我身體一部分的自然
我隨時都能起飛
宮殿在哪裡
在北邊
現在的陛下
說不定只要15分鐘就能抵達
在那裡
我想要得到的那個答案
就在宮殿裡
好快分身會被追上的
15分鐘
不
以這種速度來看
5分鐘就會到了
頂多只有2到3分鐘
快點我的分身
這是一場賭注
只要看到整齊劃一的
排在宮殿前的幾百萬名人類
陛下肯定就會想起來的
統一生物才是 他獨一無二的目的
只要那丫頭沒出現在陛下眼前
身為護衛隊
身為繼承蟻后遺願的我
必須消滅那個下賤的人類女孩
不在
她去哪了
天上不知唯我獨損
我已經用我的眼睛看過你了
在我變成蛹之前
不管你在哪裡
我都能輕易的看見你
(寂寞的深海魚)
甚麼
剛才是誰攻擊了我的分身
突如其來沒有任何氣息
普夫那個是甚麼東西
我不知道
似乎是我的分身
受到敵人餘黨攻擊之後的結果
我要加速了
蟻王
蟻王還活著
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 目標與目的
大家不是會說 甚麼甚麼性的詞嗎
會說啊
那會不會有
目標性的目的這種詞啊
這個嘛…